# Проект: "Принятие решений в бизнесе на основе данных"
анализ для интернет-магазина

Задача:

- приоритизировать гипотезы,
- запустить A/B-тест,
- проанализировать результаты.


Используемые библиотеки:
- pandas 
- numpy
- scipy.stats 
- matplotlib.pyplot
- datetime
- math

# Выводы
Приоритезация гипотез с помощью фреймворков ICE и RICE показала, что наиболее важными в настоящий момент являются гипотезы 7 и 0. Так же фреймворк RICE указвает на гипотезу 2, за счет большого охвата изменениями пользователей (8 из 10) при относительно низких трудозатратах на ее реализацию (3 из 10).
Кумулятивная выручка по дням для группы В больше, чем для группы А. Виден резкий рост выручки 2019-08-19 для группы В. Интересно узнать какое событие стимулировало продажи для группы В в этот день (это примерно середина теста).
Средний чек для группы А примерно стабилизировался к 2019-08-15. С 2019-08-21 по 2019-09-01 средний чек группы А слабо растет, оставаясь в районе 7000. В то время как средний чек группы В резко вырос 2019-08-19, а после этого до 2019-09-01 установился тренд на стабильное снижение среднего чека. К 2019-09-01 он снизился с примерно 10000 до 9000.
Средний чек группы В нестабилен. Возможно в конце исследования наметилось плато, но данных не хватает для того, чтобы сдеалть окончательный вывод о стабилизации среднего чека в группе В по отношению к группе А.
Кумулятивная конверсия для группы А колеблется вокруг значения 0.030. В тоже время кумулятивная конверсия группы В все так же прыгает. Возможно стабилизируется возле значения 0.034
Отношение конверсий выглядит более или менее стабильным. С 2019-08-21 оно держится в районе 0.1.
Не более 5% заказов совершаются на сумму свыше 28000. Не более 1% заказов совершается на сумму свыше 58233.2.
Не более 5% пользователей совершают более 2х заказов. Не более 1% пользователей совершают более 4х заказов.
Выявлено 15 аномальных пользователей количество заказов от которых превышало 4, или сумма заказов превышала 58233.2.
По сырым данным получена статистическая разница между группами А и В по кумулятивной конверсии. (p-value < 0.01). Разница между средней конверсией групп А и В 13.8% (группа В лидирует). При этом Нельзя отвергать нулевую гипотезу и считать, что в среднем чеке у групп есть различия. (по сырым данным средний чек группы B выше чека группы A на 0.259).
Получена статистическая разница между группами А и В по кумулятивной конверсии по отфильтрованным данным. (p-value < 0.01). Разница между средней конверсией групп А и В 15.3% (группа В лидирует, разница выше, чем по сырым данным).
Нельзя отвергать нулевую гипотезу и считать, что в среднем чеке есть различия. На отфильтрованных данных, средний чек группы B практически равен среднему чеку группы А.(меньше на 0.006).
